[Épisode 3]
La façon dont Jiao Chao Gui et toi
vous êtes affrontés...
c'était vraiment spectaculaire.
Je t'ai mal jugé.
Pourquoi ne t'es-tu pas défendu ?
Je te l'ai déjà dit.
J'ai trop d'ennemis.
C'est plus sûr pour toi de l'affronter seul.
Si nous n'étions pas arrivés à temps,
tu aurais pu être tué par Jiao Chao Gui
en essayant de brouiller nos pistes.
Est-ce que dans ton esprit,
tu es le seul à pouvoir nous protéger,
mais nous ne pouvons pas te protéger ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce n'est pas parce que je débute dans ce
monde que je suis ignorant.
En parcourant ce monde,
qui ne se fait pas quelques ennemis ?
Ce Jiao Chao Gui m'a attaqué
avec une formation d'épée.
Cela fait clairement de lui mon ennemi.
Ne prends pas tout sur toi,
comme si tu étais le seul
digne d'avoir des ennemis.
Je ne le pensais vraiment pas comme ça.
On devrait s'entraider pour affronter
nos ennemis respectifs durant ce voyage.
Je te garantis qu'aucun de nous n'y perdra.
Huo, tu as raison.
C'est logique.
Que s'est-il passé avec ta blessure ?
Je ne veux pas t'attirer d'ennuis.
On a traversé des situations
de vie ou de mort ensemble, non ?
Pourquoi gardes-tu encore des secrets ?
J'ai un vieil ami.
Il était connétable dans le comté de Xiangzhou.
Il a découvert une affaire majeure
et a été persécuté pour cela.
J'ai été blessé en le sauvant.
Alors, l'as-tu sauvé ?
Sur son lit de mort, il m'a confié l'affaire.
Je ne peux pas faillir à sa dernière volonté.
Le culte Xiuluo est tristement célèbre
pour toutes sortes de méchancetés.
La scélératesse est leur pain quotidien.
Mais pourquoi la secte Shangqing
voudrait-elle te cibler ?
Celui qui m'a blessé n'était pas
de la secte Shangqing.
C'était Zhi Hua, le Renard Noir.
Comment est-ce possible ?
La Paume de la Grande Bienveillance est
un secret de la secte Shangqing.
Même leurs propres disciples
n'en reçoivent pas tous l'enseignement.
De plus, leurs techniques de paume sont
transmises oralement depuis toujours.
Il n'existe aucun manuel écrit.
Il est impossible pour un étranger de la voler.
Ce point me laisse également perplexe.
Oublie ça. Je te crois pour l'instant.
Tu as encore beaucoup de questions ?
Je sais que ça n'a pas dû être facile
pour toi d'en dire autant tout à l'heure.
Puisque j'ai décidé que tu n'étais pas
une mauvaise personne,
restons-en là pour le moment.
Alors, nous sommes amis maintenant ?
Attendons d'abord qu'il règle ses affaires.
Pour l'instant...
nous ne sommes que des partenaires temporaires.
Partenaires sur la route de la capitale !
À quoi penses-tu, Huo ?
Je me demandais pourquoi le Fort Shengyun
avait une formation d'épée conçue
pour contrer les techniques du Manoir Linglong.
Jiao Chao Gui a refusé de me dire pourquoi.
Il doit y avoir un complot derrière tout ça.
La raison pourrait être très simple.
Si simple que seul quelqu'un d'aussi pur
que toi ne le verrait pas.
Il existe trois célèbres manoirs
dans ce monde :
Bawang d'Or, Shengyun d'Argent
et Linglong de Jade.
Le Manoir Bawang a décliné il y a dix ans.
Tu veux dire qu'ils ont tout fait pour
s'emparer du titre de Premier Manoir ?
Oui.
Sa défaite contre toi a rendu son défi
envers le Manoir Linglong intenable.
Alors il a simplement éludé la question.
Ils ont passé des années sur ces recherches.
Si je ne l'avais pas découvert par hasard
et brisé la formation d'épée,
le Manoir Linglong aurait pu subir un désastre.
Rassure-toi, Huo.
Le Maître de Linglong a dû percer à jour
les intentions de Shengyun depuis longtemps.
Il ne restera pas sans rien faire.
On dit que le déclin de Bawang est dû
au défi lancé à la Secte Linyuan,
qui les a finalement anéantis.
La leçon est pourtant claire.
Pourquoi le Fort Shengyun cherche-t-il
encore la suprématie ?
Ne craignent-ils pas le même sort ?
Avant que le Manoir Bawang ne soit détruit,
il a connu une période de gloire
en tant que Premier Manoir.
Dans ces rivalités, l'histoire
ne retient que le vainqueur.
C'est sûrement pour ça que Jiao Chao Gui
ne veut pas lâcher l'affaire.
Le but des arts martiaux n'est-il pas de
se protéger et de défendre la justice ?
Ce cycle infini de victoires et de défaites...
À quoi tout cela sert-il ?
En passant plus de temps dans ce monde,
tu finiras par t'y habituer.
Si je pensais comme eux,
autant rentrer chez moi dès maintenant.
J'aimerais être comme toi.
Tu sais tout, et pourtant,
tu sembles t'en moquer.
Trouvons un stand de thé pour nous reposer.
[Granny Hanshui, Maître du Palais Hanshui]
Chang Hong Bi.
Je t'attends depuis longtemps.
Granny est venue en personne te chercher.
Dépêche-toi de venir ici.
Il ne s'appelle pas Chang Hong Bi,
et il ne repartira pas avec vous.
D'où sort ce morveux ?
Écarte-toi immédiatement.
Je leur dirai de laisser ton cadavre intact.
Si tu veux l'emmener,
tu devras d'abord me tuer.
Non !
Tu es donc un jeune du manoir Huo.
Si jeune, et pourtant tes talents
sont impressionnants.
Quel dommage.
Zhang Yue. C'est la personne dont tu parlais ?
Exactement.
Il est plus rapide que mon bâton.
Intéressant.
Non seulement tu es grièvement blessé,
mais tu es aussi empoisonné.
Comptes-tu vraiment frapper
une pierre avec un œuf ?
Zhan !
Le poison dans ton corps n'a jamais été guéri.
Les propriétés médicinales ont disparu
de mon sang.
N'est-ce pas ?
Tu le savais depuis le début.
Tu étais muet à l'origine,
mais peu à peu, tu as pu parler.
L'odeur médicinale sur toi
s'estompe de jour en jour.
Je suis déjà devenu inutile.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
Ce n'est qu'en perdant ces propriétés
que tu redeviendras humain.
Zhan !
Zhang Ri, Zhang Yue.
Tuez ces deux-là et emmenez Chang Hong Bi.
- Granny.
- Quoi ?
Es-tu devenu trop mou ?
Je n'oserais pas.
Fais-le.
Arrêtez !
Granny, je repartirai avec vous.
À condition que vous les laissiez partir.
- Non !
- Le secret de Chang Hong Bi doit rester caché.
Ces deux-là doivent mourir.
S'ils meurent, je ne survivrai pas seul.
Alors vous n'aurez jamais Chang Hong Bi.
Tu es devenu bien audacieux,
pour oser me menacer ?
Je braverais tous les dangers pour les protéger.
Valent-ils la peine de sacrifier ta vie ?
Granny, vous croyez que Su Yi Zhou
m'a enlevé de force, n'est-ce pas ?
Ne me dis pas que tu as choisi de le suivre.
Je voulais partir de moi-même.
Su Yi Zhou a prédit un jour
que je mourrais à 15 ans.
Quand on réalise que,
peu importe l'humiliation subie,
on ne vivra pas longtemps,
on veut forcément voir le monde extérieur.
Alors, j'ai profité de votre isolement,
j'ai dupé les deux chiens de garde
aux portes et j'ai quitté le palais.
Alors, le monde extérieur est-il beau ?
Depuis que j'ai quitté le palais Hanshui,
toutes sortes de gens se sont battus
pour moi et m'ont maltraité.
Ils étaient les seuls à me traiter
comme un être humain.
Ils m'ont protégé comme un trésor,
sans jamais convoiter mes secrets.
Si quelqu'un est prêt à
risquer sa vie pour moi,
alors je suis naturellement prêt
à mourir pour lui.
Après ta mort, je trouverai
simplement un nouveau Chang Hong Bi.
Avec vos talents, trouver un autre
Chang Hong Bi n'est pas difficile.
Mais tous les quatre mois,
vous avez besoin de mon aide pour
continuer à pratiquer le Luotian Great Art.
En comptant aujourd'hui, cela fait plus
de trois mois depuis la dernière séance.
Si vous atteignez un point critique
sans mon aide,
vous devrez attendre 10 ou 20 ans
avant de faire une percée.
Pouvez-vous vous permettre d'attendre ?
D'ailleurs, si un Chang Hong Bi
était si facile à trouver,
vous n'auriez pas eu à venir dans
ces montagnes désolées vous-même.
C'est bon.
Je te le promets.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois
si audacieux et méticuleux,
si courageux et ingénieux.
Je t'ai vraiment sous-estimé.
Tu ne peux pas y retourner !
Tu es la première personne
à avoir versé des larmes pour moi.
Avoir quelqu'un qui me pleure...
Je m'estime chanceux.
Ne pars pas !
Le monde extérieur est peut-être traître,
mais il y a des gens auxquels je tiens.
Un jour, je quitterai le palais Hanshui
et je te retrouverai.
Ton vrai nom n'est pas vraiment
Huo Xiao Di, n'est-ce pas ?
Pourrais-tu me faire don de ce nom ?
Merveilleux ! J'ai de nouveau un nom.
[Chang Hong Bi]
[Huo Xiao Di]
Tu es réveillé.
Chang Hong Bi...
Il s'appelle Huo Xiao Di maintenant.
Je lui ai donné mon nom.
Il est reparti avec les gens du
palais Hanshui pour nous sauver.
Je n'ai quand même pas pu le sauver.
Une fois mes affaires réglées,
nous irons au palais Hanshui ensemble.
Mais sauver quelqu'un de Granny Hanshui
n'est pas chose aisée.
Nous trouverons un moyen.
Tout cela devient de plus en plus flou.
Depuis un siècle, le palais Hanshui s'est
rarement mêlé aux conflits du monde.
Même si Chang Hong Bi est un prix convoité,
la réputation de Granny Hanshui
a toujours dissuadé les prétendants.
Pourquoi la secte Tang et le bastion de
Shengyun passent-ils à l'action ?
Comment ont-ils su que Granny Hanshui
était en pleine méditation isolée ?
Malgré la force du bastion de Shengyun
et de la secte Tang,
ils n'oseraient jamais prendre d'assaut
le palais Hanshui.
Ce secret doit donc provenir
de l'intérieur du palais.
Su Yi Zhou ?
Pendant que tu étais inconscient,
Xiao Di a mentionné Su Yi Zhou.
Il a dit que Su Yi Zhou avait prédit
qu'il ne vivrait pas plus de 15 ans.
C'est pour ça qu'il a décidé de partir
découvrir le monde.
Su Yi Zhou était considéré comme le plus
grand devin du monde.
La légende dit qu'il pouvait entrevoir
les secrets célestes.
Cependant, il est mort il y a trois ans.
Si le manoir Bawang s'est opposé à
la secte Linyuan,
c'est parce que Su Yi Zhou avait prédit
que le manoir Bawang serait anéanti par
la secte Linyuan.
Le maître du manoir Bawang, tourmenté,
a fini par décider de frapper le premier.
Au final, tout le manoir fut massacré.
Le maître accusa Su Yi Zhou
d'avoir provoqué le conflit.
Dans son dernier souffle, il le traqua.
La femme de Su Yi Zhou mourut
en le protégeant.
Depuis, Su Yi Zhou n'est plus que l'ombre
de lui-même.
Il disait à tout le monde qu'il ne savait
pas du tout prédire l'avenir.
Sinon, il n'aurait pas échoué à prévoir
le destin de sa propre femme.
Alors qui est cet imposteur qui se fait
passer pour Su Yi Zhou ?
Quiconque ose entrer au palais Hanshui
pour tromper Granny Hanshui
doit avoir un plan de fuite et maîtriser
l'art du déguisement.
L'art du déguisement ?
Serait-ce le Renard Noir aux mille visages,
Zhi Hua ?
Encore lui.
Quel est son intérêt à piéger Xiao Di et
monter Shengyun contre la secte Tang ?
Utiliser de tels moyens pour les faire
s'affronter semble bien trop indirect.
Ce n'était peut-être pas son but premier.
Il veut juste que le palais Hanshui perde
son précieux trésor,
pour pouvoir s'occuper d'eux.
A-t-il une dent contre eux ?
Quelle que soit sa rancune,
maintenant que Chang Hong Bi est de retour
au palais Hanshui,
il ne lâchera pas l'affaire.
J'espère que Xiao Di sera en sécurité.
J'ai bien peur que le palais Hanshui
ne connaisse plus jamais la paix.
Repose-toi encore un peu.
Dépêchons-nous de partir.
Les poursuivants seront bientôt là.
Si nous nous dirigeons vers le nord-ouest,
nous devrions trouver le ferry de Xiqiao.
Nord-ouest. Par ici. Allons-y.
C'est impressionnant que tu saches
te repérer dans ces montagnes.
Tu n'es pas d'ici.
Comment connais-tu si bien le terrain ?
Je ne comprends vraiment pas.
Tu te précipites si imprudemment.
Ta propre vie ne compte donc pas pour toi ?
Il y a des choses en ce monde
plus importantes que la vie.
« Un aperçu fugace » te reprend encore ?
C'est notre cible !
Dis à Shao Ji Zu que s'il continue
à placarder mon portrait partout,
je ne l'épargnerai pas.
Zhan ?
Réveille-toi.
Le cheval n'en peut plus.
Les poursuivants ne devraient pas
nous rattraper avant un moment.
Trouvons un endroit où nous reposer.
D'accord.
Est-ce que ça va ?
Fais attention.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Tu devrais partir maintenant.
Pourquoi répètes-tu cela ?
[Avis de recherche]
Regarde bien.
C'est moi qu'ils visent, pas toi.
Tu as bien regardé ?
C'est toi que Shao Ji Zu cherche, pas moi ?
Les autorités ont fermé les relais, stoppé
les marchés et fouillé partout.
Tout ça, c'est à cause de toi !
Tu le savais ? Pourquoi ne rien m'avoir dit ?
Je ne voulais pas te le cacher.
Tu m'as dit plus tôt
que ton ami était un connétable.
Avant de mourir,
il t'a confié cette mission.
J'en ai conclu que même si
tu n'es pas un haut fonctionnaire,
tu es tout de même un homme de loi.
Shao Ji Zu est aussi un homme de loi.
Pourquoi te poursuit-il ?
Je ne le sais pas non plus.
Tu refuses toujours de me dire la vérité.
Même si je n'apprécie guère Shao Ji Zu,
les officiels ne se traquent pas
entre eux d'ordinaire, n'est-ce pas ?
Huo...
cette affaire dépasse le sens commun.
Dès l'instant où j'ai mis le pied à Xiangzhou,
j'ai été traqué sans relâche par
les autorités et par la pègre.
Mes poursuivants ont un pouvoir immense ici,
des dirigeants comme Zhi Hua
et le culte Xiuluo.
Qu'ils mobilisent le commandant de la
cavalerie et de l'infanterie Shao Ji Zu,
n'est pas impossible.
L'ampleur de ce pouvoir m'effraie.
Je veux juste savoir qui tu es vraiment,
pour avoir échappé à de tels individus ?
Peu importe qui je suis.
Il semble que nous ne puissions pas
rentrer à la capitale ensemble.
Tu t'échapperas plus facilement seul.
Je ne t'abandonnerai pas.
Je sais, Huo...
que tu as un cœur noble.
J'admire ton esprit chevaleresque.
Mais je crains que mon corps
ne puisse plus tenir le coup.
Alors... il y a quelque chose
que je souhaite te confier.
Tu parles de ce que ton ami t'a confié ?
Il s'appelait Liu Hong Yi.
Il me l'a confié au péril de sa vie.
Cela doit être d'une grande importance.
Les dangers affrontés en chemin prouvent
que cette affaire
est liée à un dossier majeur
affectant tout Xiangzhou.
Tu veux rester et affronter
les poursuivants seul ?
Je sais que tu refuses de fuir seul.
Mais cette affaire concerne tout Xiangzhou.
Cette lettre doit être livrée à la capitale.
Cependant, je dois d'abord te prévenir.
Si tu acceptes ceci...
cela t'attirera des ennuis.
Je m'en charge.
Sois tranquille.
Je t'aiderai à la livrer
en toute sécurité à la capitale.
Mais une fois là-bas, qui dois-je voir ?
Puisque tu connais le prince Zhao,
remets-la-lui.
Une fois qu'il l'aura reçue,
il saura quoi faire.
Souviens-toi.
À partir de maintenant...
ne t'en mêle plus.
Que feras-tu après mon départ ?
Je trouverai un moyen de les retarder
pour qu'ils perdent ta trace.
Mais pour la suite du chemin...
tu seras seul.
Je n'ai pas été honnête avec toi.
Mon vrai nom n'est pas Huo Xiao Di.
Tu es un jeune héros à la bravoure
sans égale du manoir Linglong.
Puisque tu aimes le nom Huo Xiao Di,
alors pour moi, tu es le seul Huo Xiao Di.
En agissant ainsi...
tu es résolu à les combattre
jusqu'à la mort, n'est-ce pas ?
Comment pourrais-je mourir si facilement ?
Je dois rester en vie pour obtenir
justice pour mon ami.
Ils sont déjà là ?
Ta jambe blessée peut-elle tenir ?
Elle est fonctionnelle.
Mais pour exécuter « A Fleeting Glimpse »,
je dois d'abord réguler ma respiration.
On peut monter là-haut ?
Pas de problème. Je peux y arriver.
Bien.
On va se séparer.
Cache-toi là-haut.
Quand ils entreront, je les retiendrai.
Profites-en pour leur tendre une embuscade.
Ce groupe doit être de la même unité
que la cavalerie de tout à l'heure.
On peut s'occuper d'eux.
D'accord.
Cet endroit convient ?
Reste baissé.
Ne te fais pas repérer.
Huo, je suis désolé.
Tes points de pression se relâcheront
dans quatre heures.
[Zhong Xiong, Gardien au Trident Volant]
Zhan Zhao, le Chevalier du Sud.
Tu es vraiment à la hauteur de ta réputation.
[Zhan Zhao, le Chevalier du Sud]
Nous avons tendu un filet tout au long du chemin.
Tu as été traqué par la cavalerie d'élite
et des experts en arts martiaux.
Avec ton portrait diffusé,
nous t'avons poursuivi pendant trois jours.
Et tu as failli réussir à franchir
la frontière de Xiangzhou.
Je ne peux qu'être impressionné.
Je me demandais qui c'était.
C'est donc vous, Chef Zhong.
Vous me connaissez ?
Le Chef Zhong est un leader redoutable.
Qui ne vous connaît pas ?
Puisque nous sommes du même monde,
si vous me remettez cet objet,
je ne vous compliquerai pas la tâche.
Le remettre n'est pas le plus difficile.
Je suis simplement curieux.
Quelle figure sacrée a pu faire revenir
le Gardien au Trident Volant à la retraite,
rassembler ses anciens subordonnés,
et jurer une loyauté aussi désespérée ?
Et pourquoi le Chef Zhong mépriserait-il
l'intégrité d'un expert en arts martiaux
pour accomplir une telle besogne ?
Capturer le Chat Impérial
est une sale besogne ?
Quant à vous, le grand Chevalier du Sud
devenu un chien de garde,
la nouvelle s'est répandue partout.
Désormais, votre réputation
n'est pas meilleure que la mienne.
Assez, Maître Zhan.
Le poison va bientôt vous tuer.
Vous ne sortirez certainement pas d'ici.
Remettez l'objet, et vous souffrirez moins.
Si je voulais éviter de souffrir,
je ne l'aurais pas porté jusqu'ici.
Vous êtes au bout du rouleau.
Je me demande combien de mes coups
vous pourrez parer.
Combien de coups ?
Essayez et vous verrez.
Repliez-vous. Surveillez le périmètre
de la grange.
Ne le laissez pas s'échapper.
À vos ordres !
Moi, Zhong Xiong, je me considère
comme un homme d'honneur.
J'ai longtemps désiré affronter
le Chevalier du Sud.
Mais comme vous êtes gravement blessé,
ce serait une victoire injuste.
L'issue de ce combat, victoire ou défaite,
ne sera connue que de nous deux.
J'apprécie votre considération.
Puissiez-vous n'avoir aucun regret.
Je n'en attendais pas moins
du Chevalier du Sud.
Même gravement blessé,
vous parvenez à parer tant de mes coups.
Mais si vous continuez à lutter,
le choc des blessures et du poison
vous tuera sur-le-champ !
Chieftain Zhong,
pensez-vous avoir déjà gagné ?
Si mon trident volant avait avancé
d'un demi-pouce,
votre sang aurait déjà taché ce sol !
À moins que... vous ne sachiez voler ?
Serait-ce...
le Heavenward Crane Strike ?
La technique ultime de la famille Ding
de la préfecture de Songjiang ?
Comment pouvez-vous la connaître ?
Je vous avais dit...
de ne pas regretter ce combat.
Quel magnifique Heavenward Crane Strike.
Moi, Zhong Xiong...
j'ai été témoin d'un art martial sans égal.
Ma vie est accomplie.
J'ai été négligent et je vous ai sous-estimé.
Le vainqueur a été désigné.
Tuez-moi si vous le souhaitez !
Vous tuer serait facile.
Mais hors de cette grange,
il y a encore des dizaines de vos hommes.
Ils ne me laisseront pas partir
si facilement.
Que voulez-vous alors ?
Après cette ferme se trouve le ferry Xiqiao.
Une fois la rivière traversée,
nous serons hors de la juridiction
de Xiangzhou.
Vingt milles plus loin se trouve Yincheng,
où l'armée de Guanghua est stationnée.
Leur commandant, Meng Kui, est mon ami.
Il enverra des hommes pour m'escorter
jusqu'au nord.
Avec un cheval rapide, je peux atteindre
la capitale en moins de deux jours.
Tu veux me prendre en otage
pour y arriver ?
Pas si loin. Jusqu'au ferry suffira.
Écartez-vous.
Chef Zhong, ne bougez pas imprudemment.
Le Heavenward Crane Strike a bloqué
votre flux cardiaque.
Si vous forcez votre énergie interne
pour vous libérer,
vous mourrez du contrecoup.
Ne t'inquiète pas.
Je ne veux pas encore mourir.
Si je meurs, comment verrai-je combien de
temps ton Heavenward Crane Strike tient ?
Tu crois que me prendre en otage
garantit un passage sûr vers le ferry ?
Il n'y a pas que mon groupe à tes trousses.
Laissez-nous partir !
S'il vous plaît, laissez notre famille !
Ces flèches sont enduites du poison
du culte Xiuluo.
Une seule touche signifie la mort instantanée.
Si j'étais toi, je ne ferais pas
un pas de plus.
Tu oses utiliser des civils innocents
comme moyen de pression ?
Ces gens auraient pu vivre leur vie en paix.
Tu es la cause de leur malheur.
En tant que célèbre Chevalier du Sud,
peux-tu vraiment rester là à regarder ?
Yan Zi Qing !
La secte Yunying était une secte juste.
Pourquoi as-tu trahi ton maître pour
t'associer au culte Xiuluo ?
Zhan Zhao, donne-la-moi,
et ces gens vivront.
Chef Zhong.
Aujourd'hui, vos Gardes du Sang de Fer et
le culte Xiuluo s'unissent pour m'arrêter.
Quand viendra le moment de s'attribuer
le mérite,
je me demande comment il sera partagé.
À mes yeux, seules la gratitude
et la loyauté comptent.
Je me fiche des querelles ou du sort
de la cour impériale.
Si ce n'était pour rembourser une dette,
je ne m'associerais jamais à
un homme aussi méprisable.
Bien que votre forteresse aquatique
ait été proscrite et purgée par la cour,
elle n'a jamais harcelé le peuple.
Mais maintenant, le bienfaiteur
que vous servez
agit d'une manière qui contredit
votre propre sens de l'honneur.
Allez-vous vraiment fermer les yeux ?
Zhan Zhao, inutile de me provoquer.
Si tu veux que je fasse quelque chose,
dis-le.
Je veux savoir si, en tentant de les sauver,
les Gardes du Sang de Fer aideront Mo Dao ?
Les sauver ?
Comment le pourrais-tu ?
C'est une impasse.
C'est mon affaire.
Chef Zhong, dites-le-moi simplement.
Le ferez-vous, oui ou non ?
Je méprise vraiment ces méthodes viles.
Allez-y, sauvez-les.
Les Gardes du Sang de Fer n'interviendront pas.
Cependant, nous ne vous aiderons pas non plus.
Merci.
Zhan Zhao, peux-tu vraiment supporter de
les voir périr à cause de toi ?
Ils ne périront pas !
Très bien.
J'aimerais voir combien tu peux en sauver.
- S'il vous plaît, laissez-nous partir !
- Non !
Ayez pitié !
Père ! Mère !